1. 小红拿到了一个无向图，其中一些边被染成了红色。
小红定义一个点是“好点”，当且仅当这个点的所有邻边都是红边。
现在请你求出这个无向图“好点”的数量。
注：如果一个节点没有任何邻边，那么它也是好点。

✅直接用哈希表就行  通过100%

2. 小红拿到了一个链表。她准备将这个链表断裂成两个链表，再拼接到一起，使得链表从头节点到尾部升序。你能帮小红判断能否达成目的吗？
给定的为一个链表数组，你需要对于数组中每个链表进行一次“是”或者“否”的答案回答，并返回布尔数组。
每个链表的长度不小于 2，且每个链表中不包含两个相等的元素。所有链表的长度之和保证不超过10^5

✅判断

3. 小红拿到了一个有 n 个节点的无向图，这个图初始并不是连通图。
现在小红想知道，添加恰好一条边使得这个图连通，有多少种不同的加边方案

✅并查集  通过100%

4. 小红拿到了一个数组，她准备将数组分割成 k 段，使得每段内部做按位异或后，再全部求和。小红希望最终这个和尽可能大，你能帮帮她吗？

✅动态规划

5. 红拿到了一个字符矩阵，她可以从任意一个地方出发，希望走 6 步后恰好形成"tencent"字符串。小红想知道，共有多少种不同的行走方案？
注：每一步可以选择上、下、左、右中任意一个方向进行行走。不可行走到矩阵外部。

✅类似岛屿问题？还是用了回溯，通过100%
